 Região: Tórax.
 Projeções: Laterolateral (decúbito lateral direito e esquerdo) e ventrodorsal.
 Descrição:
 Campos pulmonares sem sinais de opacidade focal ou difusa. 
Silhueta cardíaca de dimensões e topografia normais. 
Lúmen e trajeto traqueal preservados. 
Grandes vasos com calibre e trajeto preservados.
 Topografia de esôfago dentro da normalidade.
 Sem evidências de coleção líquida livre em espaço pleural e/ou linfonodomegalias detectáveis ao exame radiográfico. 
Preservação do espaço mediastinal, cruras e cúpulas diafragmáticas. 
Costela hipoplásica esquerda em T13.
 Impressão radiográfica: 
Exame do tórax dentro dos limites da normalidade radiográfica.
 Costela hipoplásica esquerda em T13.